1. Especifique algumas portas importantes pré-definidas para o protocolo TCP/IP.

Porta 80 - HTTP
Porta 81 - Skype
Portas 23 - Telnet
Porta 22 - SSH
Porta 20/21 - FTP
Porta 7 - ECHO (ping)
Porta 53 - DNS

2. Com relação a endereços IP, responda:

(a) Qual é a diferença entre endereços IP externos e locais?
	IPs locais são endereços de redes locais, ou seja, que não fazem parte da internet,
já os IPs externos são aqueles para utilizados para acesso a internet

(b) Como endereços IP externos são definidos? Quem os define?
	A definição de IP exetrnos é feito por meio do protocolo DHCP pelo porta 68. O usuário ao acessar uma rede
envia um pacote UDP em broadcast (destinado à todas as máquinas) com uma requisição DHCP, qualquer servidor DHCP da rede
pode responder essa requisição e, caso o usuário se enquadre em uma série de critérios, envia um pacote pro usuário com informações
de IPs da rede externa.

(c) Como endereços IP locais são definidos? Quem os define?
	Os IPs locais são definidos pelo sistema operacional.

(d) O que é o DNS? Para que ele serve?
	DNS é um sitema de nomes de dominío que serve basicamente para associar nomes de dominío (mais facilmente memoráveis) a endereços 
de IPs numéricos necessários para localizar e identificar serviços e dispositivos na rede.

3. Com relação à pilha de protocolos TCP/IP, responda:

(a) O que são suas camadas? Para que servem?
	Enlace, rede, trasporte, aplicação

(b) Quais são as camadas existentes? Para que servem?
	Física, enlace, rede, trasporte, aplicação. As camadas são responsáveis para contralar trafego de informações de rede de uma forma
geral
(c) Quais camadas são utilizadas pela biblioteca de sockets?
	Aplicação e transporte.

(d) As portas usadas por servidores na função bind() se referem a qual camada?
	Transporte

(e) Os endereços usados por clientes na função connect() se referem a qual camada?
	Aplicação

4. Qual é a diferença entre os métodos `GET` e `POST` no protocolo HTTP?
	No comando GET os parâmetros da requisção são passados no cabeçãlho do pacote enviado, já o POST envia 
os parâmetros no corpo da requisição HTTP, escondendo-os da URI.

